야, 너 내 애인할래?
애, 애인이요?
누구 애인이요? 설마, 아저씨?
가만있자~~ 양쪽 턱 선도 살아있고,
어유~~ 콧날도 제법이네.
아, 왜 자꾸 그래요?! 진짜?!
내가 니 얼굴 만진다고 얼굴이 닳냐?
이 아저씨 진짜 게이 아냐?
아저씨가 게이든 말든 상관없고요,
울엄마 아빠 들먹거린거나 사과하고,
내 스쿠터 수리비 내놔요, 어서!
-얘기 좀 하자? -놔, 어디가, 이거 안놔요?
-지금 뭐하는 거예요?
-돈 달라며? 돈 줄라 그런다, 왜?
돈 줄라면 지갑을 열어야지, 왜 노트북을 열어요?
아 그리고 어떠한 행동을 하기 전에,
우리부모님 들먹거린 거, 그거 먼저 사과해요.
뭘봐요? 사과하라니까-
-좋다. 사과해준다. 됐냐?
-내 눈보고, 정식으로, 진심을 담아서 하세요.
-부모님 얘긴.. 내가 경솔 했어. 미안해. 됐냐?
-됐냐? 빼고, 미안하다로.
부모님 얘긴 내가 경솔했다. 미안하다!!
-스쿠터 수리비 주세요.
-이름.
-얼마정도 주실,,
-이름!!
고은찬.
-주민번호,
-팔사공팔공오, 이삼칠일...
야야야! 똑바로 안해! 똑바로!
일삼아냐, 일삼! 지가 남잔지 여잔지도 몰라?
에????
뒤는?
-그 뒤는?!
-1371291
근데, 진짜 이해가 안가네.
왜 자꾸 이딴 걸 적어요, 그냥 돈을 주면 되지!
니가 돈이 필요한 거 같아서 일거릴 좀 줄라 그런다.
그런데 널 믿을 수가 없어서, 신원조회하는거다, 왜?
-무슨 일자린데요?
-애인 대행.
-누구 애인, 대행?
-나.
아, 진짜..
생긴건 멀쩡해가지구..
아저씨 근데 애인 있잖아요?
그 때, 제가 가방 찾아드렸던 그..
니가 다쳤잖아!!!... 그랬던...
아, 아닌가?
-니가 함부로 입에 올릴 여자 아니다.
-내가 차력산가, 여자를 입에 올리게?
너 그냥 맞선자리에 나와서, 내 애인대행 하면되거든?
그니까, 선자리 깽판 쳐주고 돈만 받아 가면 돼!
할 거야, 말 거야??
돈만 주면, 뭐 그닥 어려울 것 같진 않은데..
민증.
어, 이게 어디 갔지?
아! 맞다맞다, 집에 놓고왔구나! 근데 민증은 왜요?
너 같은 양아치 같은 놈, 내가 어떻게 믿어!
너 날치기 공범이잖아, 인마.
저 양아치 아니거든요! 어우, 진짜 억울해요, 진짜,
어후-!!! 아 진짜, 어라라-???
-잘 못되면 이거 바로 몽타주다. 요거.
-허! 좋습니다. 그 대신 선불.
내가 필요한 돈이.. 한.. 8백..
어떻게.. 8백정도..
야야, 관두자, 관두자.
어허! 그니까 협상이란게 있는거잖아요.
건당 100.
반띵.
-없던걸로하자.
-30.
-이십, 그 밑으론 안 돼요.
-말든가.
-아저씨!! 아!!
좋습니다. 건당 십만 원.
대신에 오가는 교통비, 식비, 간식비,
-완전 날강도식, 그거 다 들어있는거 아냐, 인마?
-의상비.
그리고 터치가 있을 시에는, 그,
고기도 부위별로 다르니까,
머리 이만 원, 얼굴, 어깨 3만원, 허리, 등짝 5만원..
그리고 어깨동무 칠만 원, 포옹 십만 원. 그리고 키스...
거기까지! 거기까지...
덮치면 얼마냐?
아까 호텔에서 니가 나 덮쳤잖아. 건 얼마 줄래?
이 쪼잔한 아저씨 보셔! 아저씨가 먼저 발 걸었잖아요!
스쿠터 수리비 50만원. 그리고 일은 후불,
선불.
제가 자금이 좀 급하거든요.. 정말로..
선불 아님 못해요.
어, 저 차예요?
아, 관절이 오는가?
지하철역까지만 좀...
-오! 오, 죽인다!
-가만 안 있냐?
-이럴 땐 음악을 들어야지~~
-아무것도 만지지마.
-아!! 진짜!!!!
-어어??
-하하하~~
-웃어? 너 지금 사고날 뻔 한거 알아, 몰라?
-쥐방울만한 게 사람 간 떨어지게..
-걱정마요, 간 떨어지면 내가 주워줄게.
아저씨, 내가 아주 얌전히 이제부터 있을게요?
어어~~ 이거 왜이래~~ 이거 뭐야!!
난 아무것도 안눌렸는데~~ 어~~
어~~ 아저씨!!
어~~ 잡아야되는데!! 열렸다~~
아주 생 쑈를해라, 생 쑈를..
와, 시원하다! 이래서 뚜껑 열고 다니는구나!
아저씨, 이거 시속 몇 킬로나 나와요?
니가 알거 없거든.
야 뭐해, 뭐해!?
-야, 위험해! 앉아, 자식아!
-와~ 죽인다~ 진짜 신난다~~
아저씨 부탁인데요! 내가 이만원줄게!
여기 한 바퀴만 돌아요!
나는 돈이 필요했는데, 난 돈이 생겼지.♩
하지만 난 돈이 더 필요해, I need some money~~
돈나고 사람 낳나, 사람 나고 돈 낳지!
우오오-!!! 완전 짱이다~~ 와하하~~
-너, 내일 1분이라도 늦으면 알아서 해. 아웃이야, -네. 오늘 감사합니다. 조심히 가세요!
괴물이다. ㅎㅎ참..
엄마! 엄마, 엄마!!!
-어, 왔어?
-엄마~엄마마마마마~~
잠깐만, 나 이것 좀 쓰구, 밥 차려 줄게.
뭐 쓰는데?
구두는 나의 적, 수입품은 패가망신의 지름길.
분홍색은 저, 승, 사, 자, 다?
분홍색에, 내가 홀리잖아.
휴.. 아무리 생각해봐도 내가 증말 미쳤지 싶다,
딸년은 돈 좀 벌어보겠다고 허구헌 날,
하루 스물네시간이 모자란데..
에미란건, 뭐 좀 그냥 이쁜거다~ 싶으면은
눈이 훽까닥 뒤집혀가지고 전부다 사들이고...
구구절절 맞는 말씀.
진짜 엄마는 엄마로서, 너~무~ 사 제끼는거지~
야! 너 내 팩 쓰지마!
저노무기지배, 내 거 사놓기만하면 지가 다 쓰고!
너 이번에 시험 몇점 맞았어!
-엄마한테 왜 덤비냐? 본전도 못찾음서..
-기지배..
-엄마.
-뭐야?
헉!! 어머나, 이거 뭐야??
알바 선불비, 100하고, 스쿠터 수리비 50만원.
아니, 무슨 선불을 이렇게 많이 받아?
-너 설마..
-아, 술집은 뭐 아무나 나가? 나 정도 볼륨이라면 또 몰라.
-술집은!!!
-야이-!!
너, 솔직히 말해봐. 너 혹시 사채 쓰는거야?
아, 그런거 안해. 딸래밀 그렇게 못 믿나?
내가 널 믿지! 널 안 믿으면 뭐, 쟤를 믿으리?
근데.. 이거 가지고 동숙아줌마 반지는 택도 없는데... 힝...
일단, 은새 대학등록금 적금 부어논거 깨고,
나중에 또 돈 벌면 되지 뭐. 응?
-아이, 슬픈 눈 그만!
-히힛, 나도 밤 많이 많이 깔게.
야!! 파티하자~~ 파티하자!!
단! 만원 이하로?
더 쓸라 그랬냐?
야~~ 파티하자!! 파티하자!!
-미안해.
-에이!~
밤 많이 많이 깔게. ^^;;
-언니, 이거 사자 맞아요?
-맞지.
-언니, 꽃 그려주세요.
-이거 다 하고 그려줄게.
-네~~
-응~~
-예진아~~ 밥 먹어야지~~!!
-네!!
-언니, 안녕~~
-안녕~~
유주야~~ 밥 먹어야지~~
저녁 안먹었지? 미트볼 먹자.
나 미트볼 안먹는데.. 몇번을 말했구만..
핫;; 그랬나..?
어쩐지 동네에서 보잘 때 좀 그렇드라..
무슨말이야?
-가자.
-어디?
-미트볼 주인한테..
-너 보러 온거야!!
또, 또! 거짓말 한다.
쓸자 아부지? 쓸자 아부지!! 쓸자 아부지!! 헉..헉..
어, 우유 아가씨?
-안녕하세요!!
-네.
마실래요?
이거 드실래요?
ㅎㅎㅎㅎ
근데 자꾸 쓸자 아부지라 그래서 기분 나쁘시겠다.
최한성이에요.
전 고은찬요. 스물 네살. 아저씬요?
서른 하나요.
오~ 써리 원! 그럼 말 팍팍 놓으세요!
ㅋㅋㅋㅋ
그럴까, 그럼?
아! 그 돈이랑, 자존심은 어떻게 됐어?
그때 와인바에서..
아...그거요. 기냥, 이랬다 저랬다 해요.
제가 요즘 왔다리 갔다리 하거든요.
ㅎㅎㅎ
아저씬 그럴 때 없어요?
나?
나는 잘 모르겠고,
요즘 내 친구놈 중에.. 그런 놈이 하나 있긴 한데..
어, 그러니까, 그 친구가...
아니다, 관두자 ㅋㅋ
왜요? 제가 어려서 대화 상대가 안될 거 같아요?
나도 알거 다 아는데...
그래두 말하기 싫음 하지마세요.
어, 거기.. 묻었다..
아니, 그 쪽..
아저씨 친구분 얘기 해주심, 안돼요?
되게 궁금한데...
아니, 뭐 별것도 아니고...
얘기 해주세요~~
어.. 그러니까..
그 친구가 사랑한 여자가 있었는데,
2년 전에 그 여자가 떠났거든.
헤어진 거예요, 차인 거예요?
둘 다.
아니다, 차인 쪽이 맞겠다.
그 여자한테 남자가 생겼으니까...
그래서요..?
어, 근데 그 여자가 2년 만에 마술처럼 나타났데.
그래서 다시 시작할까 말까.. 고민이 많은 것 같더라구..
음.. 되게 고민 되겠다..
그니까, 아저씨 친구 분이 그 여자분을 다시 만나서..? 다시 오게 되가꾸..? 그.. 친구분이라는 분께서..
풋 ㅋㅋ
아, 되게 헷갈린다!!
그냥요, A군, B양으로 할게요.
그 A군이 B양을 아직도 사랑하는 거예요?
흠.. 그것 까지는 잘 모르겠는데..?
그걸 왜 모르시나? 보고 싶구, 목소리 듣고 싶구,
그러면 사랑하는 거지.
아저씨, 가슴에 손을 얹고, 한번만 물어보세요!
헉!! 큰일났다!!
아저씨, 저 지금 가봐야 되거든요?? 다음에 또 봐요!!
어~~ 지금 집에 가는 중이야!!
-그만 드셔도 되죠^^;;
-어;;
아, 나!! 안먹었어!!
.......!!!
-아, 이거 다 드시면 어떡해요오-?
-아니.. 그;;
-헐 ㅋㅋ
-갈게요.
야! 지금 집 앞이다. 집 앞!
문열어놔!
한유주, 불쌍하게 됐네..
최한성이 그렇게 좋아?
그래, 대답 하지마라.
미트볼 주인 나타났다.
잘 해봐.
이제 와?
-어.
-갈게.
DK랑 헤어졌어.
알고 있어. 너 유명하잖아. 신문에서 봤다.
다시...
만나고 싶은데...
정말 미안했다고 말하고 싶었,
무슨 생각을 그렇게 해?
니가.. 나를 대체 어떤 사람으로 알고 있나...
너는, 내가 니가 끝내자면 끝내고,
만나자면 만나고..
내가..많이 우스운가봐?
아니야, 그런 거.
가라.
그리고 우리 다시 보지 말자.
너는 정말 나하곤 다르다.
3년 전에, 니가 나한테 지금처럼,
가라, 우리 다신 보지말자 그랬을 때..
난 촌스럽게 악 쓰며 울었는데..
너는 경험이 많아 그러나?
어떤 상황에도 흐트러짐이 없네..
나, 많이 변했지.
잠자리로 복수할 만큼, 치사해지고 독해지고...
한땐 너만 보면, 설레고..
니가 하는 어떤 짓도 다 괜찮다 그랬는데...
가...
가란다고 진짜 가네...
고은찬, 쫄 거 없어!
얍!!!!
어? 아저씨, 잠깐만요! 잠깐만요! 세워주세요!
죄송합니다.
어? 어디야?
아저씨!!!!
이거봐, 이거봐! 전화도 안받고, 오지도 않고, 내가 순진하지,
양아치 같은 놈한테 말리고 있는 내가 병신이다. 옘병!
야! 너 지금 불쌍한 얼굴로 선불 받아먹고, 지금 안와?
너내가 전국구로 몽타주 뿌려버릴거야!
이 양아치계의 쌩양아치같은 새끼야!!! 나쁜쉐끼!!!
아저씨!!!!!! 아저씨!!!!
-너 왜 지금와, 임마?
-미안해요!!
제가요, 늦어가지고,, 헉헉!! 을지로에서, 내렸다가, 탔다가,
버스를... 헉헉.. 막 뛰구 여기까지... 헉헉...
아, 뭐래는거야?
옷 꼬라지 봐라.
이게 뭐야, 이게? 따라와! 빨리!!
준비됐냐?
액션!!!!!!
동인식품하면, 커피죠?
(속으로)생긴거 갑갑해. 대화 늘어져.
야~ 만난지 5분만에 이렇게 지루하냐?
제가 맥라이언 닮았단 소리를 많이 들었거든요,
정말 닮았나요? 그렇죠?
저 잠시 실례할게요.
show time~!!
아저씨, 이 일 생각보다 재밌는거 같아,
쉿!! 실수 없이 한방에 끝내.
아우!! 알았어요.
지, 지금 뭐하는...
머리 안 기울여?
-장난해?
-기울이라면서요.
반대쪽!!
이래~이! 개놈의 자식!
잠깐만요! 귀한집 자제분이 이러시면 곤란하죠.
뭐가 잠깐이야????
사내하고 키스하고, 기집애한테 얻어 터졌대요.
그놈이, 아주 쌩지랄을 떠는구만.
왜?
야야! 대강 해라. 사내자식이 왜케 유난을 떨어?
난 첫 키스였다구요!
그게 무슨 키스냐? 사람이 그냥 흥에 겨워..
나도 첫 키스야.
남자랑은.
디따, 느물거린다, 진짜!
밥이나 먹으러 가자.
그렇지, 그렇지!!
너 오늘 내가 홀라당 개털을 만들어 주마! 옳지!
어떡해요, 어머니.
유후~~ 그래그래!!
동인식품 손주, 게이라고 소문이 다 퍼졌어요.
저러다 애비 귀에 들어가면... 어머니가 어떻게 좀 해보세요!!!
일단 냅둬. 나한테 다 생각이 있으니까,
애미는 굿이나 보고 떡이나 먹세.
얼쑤! 얼쑤! 청단했고!
그래! 고다, 고!
어머니~~~~
아! 고만 좀 불러!!!!
아이구! 너 땜에 쌍피 줬잖아!
출근전에 좀 노는 꼴을 못보고 말야,
야! 회사가게 차 부르고,
계식이 보구, 지금 당장 회사로 좀 들어오라고나 일러.
-계식씨요?
-그래!! 계식씨!!
옳지! 옳지! ㅎㅎㅎㅎ
월수 200이면 하루에 몇 잔씩을 판거야?
한 달에 한 300잔....
월세 130에, 재료값에 관리비 빼고 나면 꽝인데,
그간 세끼 밥은 먹었냐?
저, 라면이나 국수같은 거 좋아하잖아요.
단칸방이래도 집은 있고, 돈 욕심 없이 사니까 살아지더라구요.
그러걸랑 쭉~~ 돈욕심 없이 살지,
왜, 다시 재기 할 생각을 해?
그래도, 저.. 좋은 시절 추억이 있는 카펜데,
그냥 포기하기가...
그년은 딴놈이랑 결혼해가지구 잘산다며?
아직도 그년 얘기냐?
잘 안 잊혀지네요..
아, 듣기 싫어! 어디서 내 앞에서 그년 얘길...
멀쩡하게 고깃집 하는 나 꼬셔내서
생판 알지도 못하는 커피회사 차리게 만들고,
실컷 뒷바라지해서 유학 보내놨드니, 달랑 5년 일하고
너 그년만 보고산다고, 지금 그 가게 얻어나갔지?
그리고서 생전 나타나지도 않더니,
덜컥 십년만에 나타나가지고는!!
명절 때 마다 찾아왔는데 회장님이 안 받아주셨잖아요오-
날 버린 놈한테 인살 내가 왜 받어!!!!!
회장님 건강 걱정 많이 했는데,
목소리 여적 쩌렁쩌렁하신거 보니까, 좋네요. 허허허.
지랄. 쳐 웃기는.
3개월이야.
돈 줄테니까, 3개월 동안에 3배로 만들어 놔.
3배? 무슨 농담을 ㅋㅋ
내가 이 나이에 너랑 지금 농담 따먹기 하리?
-그럼?
-조만간에, 너만큼 혼 빠진 놈 하나 갖다 붙여줄테니까,
둘이 힘 합쳐서 잘 해봐.
마지막 기회야. 알아들었어?
나만큼 혼 빠진 놈이면... 힘들건데...
가만있자... 일단 선불로 땡겨준거 놔두고 110에다가,
볼 터치, 키스 까지 했으니까.. 얼마지?
넌, 돈 밝히는 놈이 계산이 그렇게 느려터져서 어떡하냐?
머리 이만, 얼굴 세 번 구만, 등짝 두 번 십만,
어깨동무 칠만 곱하기 세 번, 키스!
특별가 십 오만원, 손목 이만, 멱살잡이 오만...
그럼 합이 얼마야?
-얼마예요?
-몰라, 난~
잠깐만 기다려봐요, 내가 생각이 많아서 그래요.
전세값도 올려줘야되고, 동생 학원비에다가..
올려줄 전세값이 얼만데?
왜요, 그 만큼 주시게요...?
한 500정도 되는데.
정산은 정확하게! 이쪽으로 쏘세요~~
참 시계 풀러.
아~~ 이거는 짝퉁인데, 그냥 주시면 안돼요?
왜?
야이! 치사하다, 치사해! 가져라, 가져!
아이, 치사 똥빤쓰!!
이건 왜 이렇게 작아? 코딱지만 해가지고..
완전, 엽기다! 엽기..
아저씨, 진짜 술을 와인 한잔밖에 못해요?
좀 더 마심 기분도 삼삼해지고 좋은데..
-너나 많이 드시고 오래오래 사세요.
-네.
왜그래?
분명히 나는데?
커피냄새 안나요? 커피냄새?
커피냄새는 무슨.. 짱개집에서..
-죄송합니다! 죄송합니다!
-야! 죄송하면 다야? 씨!!
아저씨, 제가 커피를 쏟아서 그러는데..
냅킨 좀 주시면 안되요? 감사합니다.
너 개냐? 밖에서 나는 냄새를 니가 어떻게 맡아?
내 별명이 개코예요, 개코..
이 얘기까진 안할라 그랬는데..
아까 아저씨 키스했을 때, 냄새 다 났어요! 아침에 밥 먹었죠?
왜? 또 왜?
아, 구린 냄새 나는데, 아! 진짜 구려!
아 쒸~ 농도 짙네, 진짜! 아! 아저씨 안나요?
알았다, 알았어! 너 개코니까! 많이 드세요!
예.
야, 넌 몸뚱아리도 쬐끄만게,
많이 먹은건 다 어디로 들어 가냐?
많이 먹어야 일하죠! 한 번 먹을 때 왕창 쟁여둬야 돼요.
이런 기회가 흔치 않으니까..
쟁여둬서 뭐하시게? 되새김질 하려고?
보여줄까요? 아~~
야! 니가 이 때까지 나한테 보여준 행태도
소화하기 힘들었거덩. 그니까 고만하지?
켁!! 야, 너..
이게 물이네..?
비트가 전혀 안 맞잖아!! 몇번째야, 지금!!
다시 해봐!!!!
형, 지금 열시다?
점심도 저녁도 안 먹고 이러고 있는데...
미안합니다!! 식사하러 가시죠!!
-형, 괜찮아?
-밥 먹고와.
어으, 내가 전생에 무슨 죄를 졌기에..
에구.. 무슨 계단이 이렇게 많아..
어우, 무슨 남자가 그거 한 잔에 개떡이 되냐..
아우, 무거워...
아으, 미치겠네, 진짜...
아, 아저씨.. 아저씨.. 일어나봐요!!
이제 집에 다 왔어요!!
아~~ 아저씨!! 헉헉..
으왁!! 아저씨!!
아!!!!!!!!!! 씨!!
아저씨! 아저씨! 일어나봐요, 집에 다 왔어요!
아저씨!! 아저씨!!
아우!! 씨.. 진짜..
아, 씨!! 진짜!!
셋 셀동안 안 일어나면 그냥 갈거예요!!
한,둘,셋.
어? 은찬아!
그거 뭐냐? 난 이거 돼진데?
업보요, 업보!
업보?
야! 우리집 냉동실 비었는데, 좀 보관해줄까?
아니요-!! 아악!!
찬아, 해장국 끓여놨어~~
어, 선생님! 안녕하세요? 잘 지내셨..?
예? 은새가 왜요?
죄송합니다. 예예. 제가 금방 갈게요.
-안녕하세요오-!!
-안녕하세여어-!!
이거 좀 들어봐, 사부님 어디 좀 금방 갔다올테니까
이거, 저기 자고 있는 잘생긴 아저씨 좀 줘~~
-네.
-크게!!
네!!!!
근데, 왜 하필 내 과목 노트에다 이런 헛짓이야! 헛짓이!
누가 이런 헛짓을 하래? 헛짓을?
야! 고은찬!
동생 교육좀 제대로 시켜서 학교 보내란 말이야!
이게 뭐냐? 이게? 노트에다 일수 장부 만들고..
죄송합니다.
넌 뭘 잘했다고..!! 똑바로 안서??
너 그 돈 어디서 났어! 원금만 백만 원이 넘는다면서!
그냥 여기 저기서 모았어.
니가 그 돈을 여기저기서 어떻게 모아!
밤 깎은 거랑, 인형 눈알 붙인 거랑 삥땅쳤다, 왜?
너 그러다 눈알 나오겠다? 어이구!
가수학원 등록하려고 그랬다 왜!
그리고 왜 때려? 니가 뭔데 때려?
니가 엄마야? 니가 아빠야?
돈 좀 번다고 왜 지랄이야????
막말 하지마!
이게 오냐오냐 했더니 언닐 지 친구로 알어?
야, 자식아, 내가 너한테 그 정도 말도 못해?
어디서 눈을 째리고..
가수학원 등록 하고 싶으면 나한테 얘길 하면 될거 아냐!!
니가 한국은행 총재냐? 돈 달라면 다 줘?
쥐뿔도 없는게 큰소리만 치고!
난 니가 뭐래도 일수 계속 놓을거야!
우리반 뿐만 아니라, 이제부턴 전교생한테 일수 놓을거야!
그래서 가수되서 앨범내서 잘나가면,
그때 넌 국물도 없어! 알았어?
일수 계속 찍겠단 얘기야?
당근이지, 이제 장부 안들키게 머릿속에 외울거다, 내가!
나중에 나 뜨면, 내가 니 도장 하나 만들어줄게!
아저씨, 거지에요?
-준비.
-어이!!!!
-주춤서기.
기본동작 시작~~
아래막기, 몸통막기, 얼굴막기!! 태권!!!!
바로. 쉬어.
야, 너 왜 나 여기다 구겨놨어, 어?
아리랑치기 당할까봐, 힘들게 구해줬더니...
밥이나 자시고, 가세요!
-자, 다시하자.
-네!!!!
-준비!!
-어이!!!!!!
-사범님!!
-사범은 무슨..
쟤 똥 쌌어요!!
-나도 똥! 나도 똥!
-나두나두!!!!
아.. 증말, 미치겠네...
똥 싸러가자~~~~
야, 아우 왜!! 아우!!
무슨 애들 똥 가지고 헛구역질까지 하냐...
자긴 똥 안 싸나...
자꾸 똥똥 거릴래?
이거 울 아버지가 입던 거예요.
웬만해선 안 빌려주는 거예요.
-내가 사준건.
-빨았어요, 젖은 거줘요? 애들 땜에 먼저 가요!
빨았어요, 젖은 거줘요?
애들 땜에 먼저 갈게요. 갈아입고 빨리 와요.
참 언밸런스하다. 이 집은 언밸런스가 컨셉인가?
은찬의 하루일과.
우유배달, 밤깎기, 집안일 돕기...
우리 할머니가 나보고 골빈 놈이라 하는것도, 그럴만하네.
하이고, 자식. 어릴 때부터 똘똘하게 생겼다.
ㅋㅋ
너 왜 자꾸 웃어? 임마?
실없는 놈..
-수고했어요~~ 조심히가요~~
-네!!
갖고 싶어 했지? 임무 수행 잘한 선물이다.
오..오백?? 이 아저씨가 미쳤나..
알바비 후하게 제하고 350은 빌려주는 거니까 꼭 갚아!
엄마가 해장국에 약 탔나?
-하나, 둘~~
-셋!!
하나, 둘~~
-아 ㅎㅎㅎ
-ㅎㅎㅎ
하나 둘 셋!!
한 달 뒤에 전시회가 있어.
너는 일이 된다.
나는 일이 안되는데,, 나는 모든게 엉망인데,,
너는 일을 한다.
일이 된다, 넌?
무시해?
내가 무슨 말을 하든, 자기 맘에 안들거 아니야?
내맘을 그렇게 잘알아?
그럼, 니가 떠났을 때...
내가 얼마나 아팠는지도 잘 알겠네?
미치게 그리워했다가..
소용없지, 잊자..
그러면서 내가 얼마나 힘들었을지도...
잘 알겠네? 넌?
너하고 난, 정말 게임이 안 되는 것 같다.
너한테 아무리 상처 주려고 해도...
너 정말 끄떡없네.
고마워...
안 오는 줄 알았어...
너한테...
상처주고 싶어...
피 끓는 젊은 인력을 왜 안 받아주는 거냐고! 왜!
아, 왜!!
350을 어떻게 갚나...
이제 맞선 안 보나?
언제까지 갚아야 된단 소리가 없었는데...
물어 봐야하나?
아~~ 떨려.
근데 왜 떨려?
아! 몰라몰라!
허억!!!!
-여보세요?
-너, 인마! 왜 꼭두새벽부터 전화질이야? 꿈자리 뒤숭숭하게!
새벽은 무슨, 해가 중천에 다 떴구만!
그리고 왜 소리는 지르고 난리셔!
-돈 언제까지 갚아야 될지, 궁금해서 전화 했단 말이에요.
-언제긴, 언제야! 후딱후딱 갚아야지!
이제 맞선은 안보시나, 난 그게 딱 좋던데..
-내가 너 땜에 그 지겨운 맞선 또 보랴?
-뭐든지 한다니까요, 무조건 한껀당 10만원, 오케이?
헐, 노 땡큐다.
아, 치사하다. 치사해.
내가 돈 생기면 아저씨 돈부터 갚는다.
-아, 끊어, 인마!
-잠깐만!!
고맙습니다.
여보세요? 여보세요?
와~~ 인사도 안하고 끊냐?? 치사하다..
아!!!!
아, 죽는 줄 알았네.
저, 저, 저!! 어이구!!
해가 떠서 지게 생겼어. 이놈아! 어이구!
꼴이 이게 뭐냐?
나 따라 나서!
엥?
헉!! 아니, 이런 미친놈...
조심하세요.
어어!!!! 할머니, 괜찮아요, 할머니????
아이고, 이거이거, 아주!! 철거 직전이구먼!!
아유, 이놈아!
이게 커피집이냐? 개집도 이만은 하겠다!
나가요!
아무리 아는사람 집이래도 딴데가서 차마시자, 어?
가긴 어딜 가? 이제부터 여기가 니 회산데?
에??
인사드려! 니 싸부다.
정말, 월급 안받았어? 내 그 사람 그럴 줄 알았다,
괜히 맨날 실실 사람 좋은 척 웃음이나 갈기고..
그러게 내가 자식아, 인간 너무 믿지 말랬잖어.
내빼는 거 알았음 아저씨가 확 잡았을건데,
한밤에 날랐으니, 이제 어쩌냐, 은찬아!
여기가 니가 일할 곳이다.
니 싸부, 홍사장하고 진지하게 사업 얘기 해봐.